Tres años después
Harfush, Anglandur
Piénsalo bien
y volver al país conmigo para iniciar un negocio.
Dame tres dias
para reconsiderar.
Te daré tres minutos para que te decidas.
Solías ser el mejor gerente de la industria del
entretenimiento.
Si deseas regresar,
necesitarás
una belleza como yo.
Papá, Leilani,
He regresado del infierno.
Serás la primera persona de la que busco venganza,
¡Stetson Laborde!
Hace tres años,
tú fuiste quien contrató a un asesino de la web
oscura.
Canea
¡Guau! ¡Se ve tan bonita!
¿Es ella una nueva estrella de la empresa?
¡Tiene el carisma de una reina!
¡Número seis!
Hola señor.
¡Próximo!
Número seis,
estás despedido.
¿Qué pasa ahora?